Repository: common-repository/mainichi-shopify-products-connect
Catalog: languages/mainichi-shopify-products-connect-*.po
Languages: ja

source: It is not connected to Shopify.
ja: Shopifyと連携されていません。

source: Please specify the product ID.
ja: 商品IDを指定してください。

source: No product available
ja: 商品がありません

source: Products have been connected
ja: 商品を連携しました

source: Failed to connect
ja: 連携に失敗しました

source: Product
ja: 商品

source: Product Type
ja: 商品タイプ

source: Tags
ja: タグ

source: Product Image
ja: 商品画像

source: Product ID
ja: 商品ID

source: Product Name
ja: 商品名

source: Price
ja: 価格

source: Total stock quantity
ja: 合計在庫数

source: Product type
ja: 商品タイプ

source: Author
ja: 投稿者

source: Date
ja: 日付

source: Shopify Connection
ja: Shopify連携

source: All products have been deleted
ja: 全商品を削除しました

source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

source: <a href="%s">Settings</a>
ja: <a href="%s">設定</a>

source: You have been connected to the Shopify store.
ja: Shopifyストアと連携されています。

source: %s saved.
ja: %sを保存しました。

source: You are not connected to the Shopify store.Please go to "Shopify Connection Settings".
ja: Shopifyストアと連携されていません。「Shopify連携設定」を行ってください。

source: Please see the "Manual" tab for details on how to connect.
ja: 連携方法は「マニュアル」タブをご覧ください。

source: Cart
ja: カート

source: SUBTOTAL
ja: 小計

source: Cart is empty.
ja: カートは空です。

source: Checkout
ja: 購入画面へ

source: Memo
ja: 注文メモ

source: Add to cart
ja: カートに入れる

source: Buy now
ja: 今すぐ購入する

source: View product
ja: 商品詳細を見る

source: Out of Stock
ja: 売り切れ

source: Connection Settings
ja: 連携設定

source: Button Settings
ja: ボタン表示設定

source: CSS Settings
ja: CSS設定

source: Text Settings
ja: テキスト設定

source: Manuals
ja: マニュアル

source: Shopify Connection Settings
ja: Shopify連携設定

source: Store Domain
ja: ストアURL

source: API key
ja: APIキー

source: Password
ja: パスワード

source: Shared Secret
ja: 共有秘密

source: Storefront access token
ja: ストアフロントのアクセストークン

source: Connection settings
ja: 連携設定

source: Save the connection settings
ja: 連携設定を保存

source: Shopify products connection
ja: Shopify商品連携

source: Retrieve all products registered in the Shopify store and automatically register them in a custom WordPress post (product).
ja: Shopifyストアに登録されている全商品を取得し、WordPressのカスタム投稿（商品）に自動登録します。

source: Do not enter
ja: 入力しないでください

source: Connect products
ja: 商品を連携する

source: Delete all connected products
ja: 連携した全商品を削除

source: Delete all the products information of the Shopify store registered in the WordPress custom post (product).
ja: WordPressのカスタム投稿（商品）に登録したShopifyストアの全商品情報を削除します。

source: Delete all products
ja: 全商品を削除する

source: *No connected products
ja: ※連携されている商品はありません

source: Store Information
ja: ショップ情報

source: Store Name
ja: ショップ名

source: Operation Manager
ja: 運営責任者

source: Address
ja: 住所

source: Phone
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: General
ja: 基本

source: Layout Style
ja: レイアウトスタイル

source: Basic
ja: ベーシック

source: Classic
ja: クラシック

source: Full view
ja: フルビュー

source: Action when people click
ja: クリック時のアクション

source: Add product to cart
ja: カートに商品を追加するボタン

source: Direct to checkout
ja: チェックアウトに移動するボタン

source: Open product details
ja: 商品の詳細を開く

source: Layout
ja: レイアウト

source: Show quantity field
ja: 数量フィールドの表示

source: Common to all layout styles
ja: 全レイアウトスタイル共通

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 表示しない

source: Alignment
ja: アラインメント

source: Common to Basic & Classic
ja: ベーシック＆クラシック共通

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Show additional product images
ja: 他の商品画像の表示

source: Shopping cart
ja: ショッピングカート

source: Show order note field
ja: 注文のメモフィールドの表示

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Checkout behaviour
ja: チェックアウトの動作

source: Open pop-up window
ja: ポップアップウィンドウを開く

source: Redirect in the same tab
ja: 同じタブでリダイレクト

source: Save button settings
ja: ボタン表示設定を保存

source: Button
ja: ボタン

source: Button corners
ja: ボタンの角

source: Button width
ja: ボタンの幅

source: Button background color
ja: ボタンの背景色

source: Button hover background color
ja: マウスオーバー時のボタンの背景色

source: Button text color
ja: ボタンの文字色

source: Button text style
ja: ボタンの文字スタイル

source: Button text size
ja: ボタンの文字サイズ

source: Cart background color
ja: カートの背景色

source: Cart body text color
ja: カートの文字色

source: Product title text color
ja: 商品名の文字色

source: Price text color
ja: 価格の文字色

source: Variant text color
ja: バリエーションの文字色

source: Description text color
ja: 説明の文字色

source: Product title text style
ja: 商品名の文字スタイル

source: Price text style
ja: 価格の文字スタイル

source: Variant text style
ja: バリエーションの文字スタイル

source: Description text style
ja: 説明の文字スタイル

source: Product title text size
ja: 商品名の文字サイズ

source: Price text size
ja: 価格の文字サイズ

source: Variant text size
ja: バリエーションの文字サイズ

source: Description text size
ja: 説明の文字サイズ

source: CSS settings
ja: CSS設定

source: Save CSS settings
ja: CSS設定を保存

source: Heading
ja: 見出し

source: Subtotal
ja: 小計

source: Order note
ja: 注文メモ

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Checkout button
ja: チェックアウトボタン

source: Empty cart
ja: カートの中が空の場合

source: Cart button
ja: カートボタン

source: Add product to cart button
ja: カートに商品を追加するボタン

source: Direct to checkout button
ja: チェックアウトに移動するボタン

source: Open product details button
ja: 商品の詳細を開くボタン

source: Out of stock
ja: 売り切れ

source: Save the text settings
ja: テキスト設定を保存

source: How to Connect
ja: 連携方法

source: Create Private app (Shopify side)
ja: プライベートアプリを作成（Shopify側）

source: First, you need to create a "Private App" on Shopify side.
ja: 始めに、Shopify側で「プライベートアプリ」を作成する必要があります。

source: Click "Apps > Manage private apps"
ja: 「アプリ管理 ＞ プライベートアプリを管理する」をクリック

source: Click "Create private app"
ja: 「プライベートアプリを作成する」をクリック

source: Enter any "Private app name" and "Emergency developer email"
ja: 任意の「プライベートアプリ名」と「緊急連絡用開発者メール」を入力

source: Check "Allow this app to access your storefront data using the Storefront API"
ja: このアプリがストアフロントAPIを使用してストアフロントデータにアクセスできるようにする」をチェック

source: Check all items in "STOREFRONT API PERMISSIONS"
ja: 「ストアフロントAPI権限」の項目を全てチェック

source: Click "Show inactive Admin API permissions"
ja: 「非アクティブなAdmin API権限を表示する」をクリック

source: Set all displayed items to "Read access" or "Read and write"
ja: 表示される項目を全て「読み取りアクセス」もしくは「読み取りおよび書き込み」にする

source: Click on the "Save" button
ja: 「保存」ボタンをクリック

source: Click on "Create App" in the pop-up that appears and your app is ready to be created
ja: 表示されるポップアップの「アプリを作成する」をクリックしてアプリの作成完了

source: Plugin Settings (WordPress side)
ja: プラグインの設定（WordPress側）

source: Next, let's configure the WordPress side "Connect Products with Shopify".
ja: 続いて、WordPress側「Connect Products with Shopify 」の設定を行います。先程のShopifyページにあった情報を入力します。

source: Enter the information you found on the Shopify page earlier.
ja: 先程のShopifyページにあった情報を入力します。

source: Enter the "Store URL"
ja: 「ストアURL」を入力

source: The "Store URL" is the domain of the store. For example, if the "Example URL" on the private app page is "https://d2bdf71x8e271e3b09x078841d20aac9:shppa_13d6e67f8a6b5x83d6f10702e95865d6@xxxxxx-xxxxxxxxx. myshopify.com/admin/api/2021-07/orders.json" is the "<code>xxxxxx-xxxxxxxxx.myshopify.com</code>" part.
ja: 「ストアURL」はショップのドメインです。例えば、プライベートアプリページ記載の「URLの例」が「https://d2bdf71x8e271e3b09x078841d20aac9:shppa_13d6e67f8a6b5x83d6f10702e95865d6@xxxxxx-xxxxxxxxx.myshopify.com/admin/api/2021-07/orders.json」の場合「<code>xxxxxx-xxxxxxxxx.myshopify.com</code>」の部分にあたります。

source: Enter the "API key," "Password," "Shared Secret," and "Storefront access token" from the private app page in the "Connection Settings" section of the plugin settings page
ja: プラグインの設定ページの「連携設定」の項目に、プライベートアプリページにある「APIキー」・「パスワード」・「共有秘密」・「ストアフロントのアクセストークン」を入力

source: Click the "Save the connection settings" button
ja: 「連携設定を保存」ボタンをクリック

source: If you see the message "You have been connected to the Shopify store.", the connection is complete.
ja: 「Shopifyストアと連携されています」と表示されれば連携完了です。

source: Products Connection (WordPress side)
ja: 商品連携（WordPress側）

source: With just one click, you can add all your Shopify products to WordPress as a custom post.
ja: ワンクリックでShopifyの全商品を、WordPressにカスタム投稿として登録できます。

source: Click the "Shopify products connection" button
ja: 「商品を連携する」ボタンをクリック

source: Click "Products" in the left sidebar of the admin panel and check if your Shopify products are registered.
ja: 管理画面の左サイドバーの「商品」をクリックし、商品が登録さているか確認しましょう。

source: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">Click here to see a video on how to connect.</a>
ja: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">説明動画はこちらをご覧ください。</a>

source: How to display Products list
ja: 商品一覧の表示方法

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: You can use a shortcode to display a list of products.
ja: ショートコードを使い商品一覧を表示できます。

source: Code for use in template files.
ja: テンプレートファイルで使用する場合のコード

source: Available Attributes
ja: 利用可能な属性

source: You can customize the products list display by setting the attributes.
ja: 属性を設定することで商品一覧表示をカスタマイズできます。

source: Attributes
ja: 属性

source: Possible values
ja: 可能な値

source: Description
ja: 説明

source: Any number (integer)
ja: 任意の（整数）

source: Number of products to display per page
ja: 1ページに表示する商品数を指定

source: Default :
ja: 初期値：

source: Action when the buy button is click
ja: 購入ボタンクリック時のアクションを指定

source: Alignment of the content
ja: コンテンツの整列を指定

source: Number of columns in the list
ja: 一覧のカラム数を指定

source: Show or hide variation selection
ja: バリエーション選択の表示・非表示を指定

source: Show or hide the quantity field
ja: 数量フィールドの表示・非表示を指定

source: Any string
ja: 任意の文字列

source: Text for the Buy button
ja: 購入ボタンの文字を指定

source: Set value
ja: 設定されている値

source: Product type slug
ja: 商品タイプのスラッグ

source: Multiple OK (comma separated)
ja: 複数指定可能（カンマ区切り）

source: Product type to display
ja: 表示する商品タイプを指定

source: All Product types
ja: 全商品タイプ

source: Tag slug
ja: タグのスラッグ

source: Tags to display
ja: 表示するタグを指定

source: All Tags
ja: 全タグ

source: Vendor name
ja: 販売元の名前

source: Vendor to display
ja: 表示する販売元を指定

source: All Vendors
ja: 全販売元

source: Product ID to display
ja: 表示する商品IDを指定

source: All Products
ja: 全商品

source: Show or hide out-of-stock products
ja: 在庫切れ商品の表示・非表示を指定

source: Display order
ja: 表示順を指定

source: Show or hide pagination
ja: ページネーションの表示・非表示を指定

source: *Pagination can be displayed only on Page (is_page) and archive page (is_archive).
ja: ※ページネーションは固定ページ（is_page）・アーカイブページ（is_archive）でのみ表示可能です。

source: Number of pagination ranges to display
ja: 表示するページネーション範囲数を指定

source: Example of attribute use :
ja: 属性の使用例 :

source: How to display Buy button
ja: 購入ボタンの表示方法

source: You can use a shortcode to display a buy button.
ja: ショートコードを使い購入ボタンを表示できます。

source: You need to specify the "Product ID".
ja: 「商品ID」を指定する必要があります。

source: You can customize the buy button by setting attributes.
ja: 属性を設定することで購入ボタンをカスタマイズできます。

source: If the attribute is not used, the value set in "Button Settings" will be applied.
ja: 属性を使用しない場合、「ボタン表示設定」で設定した値が適用されます。

source: Display layout
ja: 表示レイアウトを指定

source: Image width
ja: 画像の幅を指定

source: or
ja: または

source: load the CSS for the Buy button
ja: 購入ボタン用のCSSを読み込むかを指定

source: Connecting products
ja: 商品を連携しています

source: Deleting products
ja: 商品を削除しています
